Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! Ақыры аяқталды!
Қош бол Нагакура Сенсей
Мм, мм
Көлеңкеге басайық!
- (Бала А) Әйтеуір - (Бала D) Неге?
Иә?
Неге үйге бармайсың?
Енді тоқтауым керек пе?
Мен кішкентаймын, мен мүлде күшті емеспін, мен бәрібір әйелмін.
Әлсіздік жай ғана дайындықтың аздығынан.
Мен білемін, білемін, бірақ...
Өткен күні Синсенгуми туралы әңгіме мені қатты әсер етті.
Шинсенгуми соңында жеңілді, солай ма?
Ей, Нагакура мырза неге сонша күшті және абыройлы?
Жеңілу ұят емес пе?
Не? Бұл ұят емес пе?
Жарайды, сөйлесейік.
Миброның барлық қараңғылығын өз мойнына алып, жеңіліске ұшыраған адам туралы оқиға.
Бұл қандай топ?
Макото? Қандай оғаш хаори
Хмм?
- (Қала тұрғыны А) Ах - (қала тұрғыны В) Ух...
Хмм
(иіскеу дыбысы)
Күрсін, теңіздің сағыныш самалындай иісі бар.
Негізі мен әжем мен Ироханың қасында болдым.
Мен бір рет өзенмен Осакаға бардым.
Кейінірек ойын-сауық ауданына барайық.
Мен қайтадан танымал болдым
Саудагерлер көп. Сіз кейбір мәмілелер таба аласыз.
Алдымен дәмді тағам жеп алайық.
Хмф, сіз қуанбайсыз.
А, бұл жылқы. Бұл өте үлкен.
Ғұн, аттар, солай ма? Олар барлық жерде.
Серизава мырза, қайда барасыз?
Бұл жай ғана ойын ойнау емес, анда-санда демалыс күні қалағанымды істеуге рұқсат етіңіз.
Иә? Біз бүгін боспыз ба?
Сёгун кемемен Эдоға бара жатыр, оның эскорт рөлі аяқталды.
Ум, мен енді ғана түсіндім...
Әй?
Кондо мырза жоғалып кетті.
♪～
～♪
Сен қайда бардың?
(Мысық мияу)
Мысық
Міне болды! Кондо мырза!
Келгеніңе қуаныштымын.
Неліктен мысықтар көп?
Мен жаңа ғана бонито түйіршіктері тиелген арбамен соқтығыстым.
Мияу! (мысықтың жылауы)
Оның орнына сол жаққа қараңыз.
Бұл күдікті.
Жұмыста да «сима» бар сияқты.
Бұл сумода басқа біреудің орнында жарыспау керек дегенді білдіреді.
Бірақ басқаларға көмектесуде қандай да бір шектеулер бар ма?
Бұл мағынасы бар.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Они Бұл дүкенге бірдеңе керек пе?
Ах
Тоқтаңыз!
Ах!
Сонымен... керемет
Не! Соудзи сияқты
Барлығы да мұңая қарап, аузын байлап жүр.
Иә? Бұл қайда?
Сіз кімсіз?
Әй, пассивті!
Ах...
Ах
Олар берілсін.
Уф, айналаңа абай бол.
Уф
- (Ямазаки) Ах - (Кондо) Хамф!
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
(Құлау дыбысы)
Жақсысың ба?
Кенет қимылдарды жасамаған дұрыс
Ал сендер ше?
Мибу Роши-гуми
Түсіндім, сендер миброссыңдар.
Сіз білесіз бе?
Мен қауесетті естідім. Мен үш күн бұрын Киотода болдым.
Сізді Осакаға не әкелді?
Мен бұрын қарап отырған жерім ата-анамның үйі болатын.
Мен акупунктуристпін.
Қылыш өнерінің жолын қуғым келіп, үйден қаштым.
Бірақ қылышпен тұру қиын
Ақырында мен ронин сияқты өмір сүрдім...
Сол кезде ата-анам біртүрлі жерден қарызға ақша алыпты деп естідім.
Мен Осакаға қайтып келдім.
Онда неге үйге барып сұрамайсың?
Үйден жүгіріп шыққанша, қазір бетіңізді көрсете алмайсыз ба?
Бұл мағынаны білдірмейді.
Балалар, бұл пікірталасқа араласпау керек.
Мен түсіндім
Сіз ақша жинаушыны қуып жіберуіңіз керек.
Жоқ, сіз түсінбейсіз.
Қандай жағымсыз!
Бұл да
Ақылға қонымсыз жинақ жасап отырған адам сол сияқты
Олар шоғырланған қолдар сияқты.
Сахна артында Осака Йорикиден келген Хикодзиро Учияма жіпті тартып тұрғандай.
Сондай ұлы тұлға!?
Менде бәрі жақсы, мен ронинмін.
Бірақ Мибу Роши-гуми Айзу кланының қамқорлығында, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Nii
Бұл одан да қабылданбайды.
Осымен
Барлық мибролар осындай ма?
Міне, бұл біз қозғалатын нұсқаулық.
Макото
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Менің атым Джо Ямадзаки.
Исаму Кондо
Бұл Чиринуни.
Тонкай кораны тыңда
Хмм? Не?
А... әке
...
Сегар?
Одан да қарызға берген ақшаң! Не болып жатыр?
Ақшаны дәл қайтаруым керек еді. Мен әділетсіз ақша үшін бір тиын да төлемеймін.
Ата-ана мен бала күткендей! ұқсайды!
Пайызға кепілдік берілмейді.
Төлеп болған болсаңыз, сұраудың қажеті жоқ!
- (Кондо) Моши - (Окахики) Кейінірек
Егер
Кейінірек айтпа!
Tetetetetetetetetete...
Не?! Дүкен!
Мен қанша тұратынын білмеймін, бірақ мен мұны сатсам, қосымша ақша таба аламын.
Осымен аяқтайсыз ба?
- (Жарайды тартыңыз) А? - (Ямазаки/Ямазакидің әкесі) А?
- (Кондо) Бұл Котецу - (Ока тарту) Ко Тецу!?
Иә...
Пышақты төгуге батылы барма!
Ал жарық бұлыңғыр. Бұл жалған!
Һм… Ха-ха-ха
- (Кондо) Ендеше не істеуіміз керек? -(Жарайды тартып) Кух!
Тәртіпсіздік жасамаңыз!
Дедедеде... Кешіріңіз! Мінеки біз!
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Ой, балалар, мұндай нәрседен құтылып кетем деп ойламаңдар!
Артымыздан кім келе жатқанын білесіз бе?
Йорики Осака Хикодзиро Учияма
Не...балалар сендерде шаруа жоқ. Біртүрлі хаори киіңіз.
Киото Шуго, Айзу доменіне сеніп тапсырылған, Мибу Роши-гуми, Исаму Кондо
Сондай-ақ Чиринуни.
Киото? Мибро?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ кейін үрген маска туралы алаңдамаңыз!
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
...
Әзірше анаңызға хош иісті зат беріңіз.
Мен... Қайтейін бе?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Иә
Бұл аздап басып кіру сияқты.
Неліктен қарызға ақша алдыңыз?
Сіз ақшаны уайымдамайтын сияқтысыз...
Кейбір адамдардың акупунктураны емдеуге ақшасы жоқ.
Қаншалықты тегін десең де, кейбіреулер оны қабылдаудан бас тартады.
Сондай кездері мен несие берушіден қарызға ақша алып, оны өтейтінмін.
Иә?
Егер мұны жасасаңыз, оны тұтынушы кейін қайтаратындай етіп жасай аласыз.
Ол біртүрлі адам.
Бірақ мен қазір тоқтаймын.
Маған ертерек көмектескеніңіз үшін рахмет.
Сонымен, бізде бұл бар
Сол ақ шаш...
Менің ойымша, біз ата-ана мен бала арасындағы қарым-қатынасты қарастырдық және мұқият болдық.
Адамдардың жай-жапсарын түсінетін қызық жігіт.
Кондо да қызықты және кейбір маңызды тұстары бар.
Артымнан тез ермесең, мен кетемін.
Иә?
Қылыш шеберлігінің жолын қуғың келеді, солай ма?
Не, Джоның жігіті тағы келді?
- (Ямазакидің әкесі) Иә - (Тапсырыс беруші) Тондадораның ұлы.
Бейшара ұлың болса, қиналма.
Ой! Не?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Эй, тоқта!
Жаяу!
Мен жүрдім! сен!
Жарайды, мен бір күні жаяу барамын.
Сәттілік
Сәттілік, балам.
(Хирама мен Хираяманың күлкісі)
Жоқ, сусындар жақсы, тамақ та жақсы.
Әлемнің асханасынан күткендей
Қанағаттандым, қанағаттандым! Маған ұнайды Осака
Иә? Таро қайда кетті?
Таро! Таро! (қол шапалақтау дыбысы)
Иә
Не, сіз сыртта күтіп тұрсыз ба? Сіз де ішуіңіз керек.
Иә?
Жоқ, жоқ, мен шектен шыққанмын!
Ал, жақсы, жақсы...
Жоқ, жоқ, жоқ!
Маған қызметші болып жұмыс істеген дұрысырақ болар еді.
Не? Ол сондай сүйкімді жігіт.
Менің спиртімді ішуге болмайды!
Жоқ, тек сіздің сезіміңіз.
О, дұрыс, Таро, мен саған анда-санда қалта ақшасын беремін.
Иә?
Жоқ, мен ондай ештеңе істеген жоқпын, сондықтан оны сізге бере алмаймын.
Жақсы емес пе? Жарайды емес пе?
Дәмді болса да, қалағаныңызша жеңіз.
Ах, рахмет!
А, жарайды, бара бер.
Кешіріңіз.
Рахмет!
Эй, сен маған қанша бердің?
Сәлем!
Дахахаха! Сонда сіз тек бір ғана буға пісірілген тоқаш сатып ала аласыз.
Вахаха! Жарайды, Таро солай.
О, Серизава-сенсэй, бұл Кай шығар?
Менің де баруым керек сияқты.
Гят гят гят гят!
Хун
-(Хирама) Не... -(Хираяма) Неге?
Дәмді
Енді ойлап қарасам, мені шәкірттік қызметке жіберген екен.
Менің ешқашан бос уақытым болған емес.
Бұл бақыт па?
Иә? Уф...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Біреу мені қарғамаса немесе бұйырмаса, мен өзімді еркін сезінбеймін!
Бұл қандай құбылыс? Бұл қандай сезім?
Я...
Үйге қайтайық?
Мен құлдық рухты толық меңгердім... Иә?
Ах! Серизава мырза!
Кешіріңіз, мен бірден қайтайын деп едім.
Теңізге қарап тұрсам, жүрмей қалдым.
Егер оның қандай да бір пайдасы бар болса, ол қандай болса да.
Маған еріңіз
Иә?
О, тым ұзақ болуы мүмкін емес.
Егер ол тым ауыр болса, оны пайдалана алмайсыз.
Бағасы қолжетімді ме?
Егер ол тым қымбат болса, сіз оны алаңдамай пайдалана алмайсыз.
Иә?
Не?!
Бұл не? Не айтқың келеді?
Неге ештеңе айтпайсың?
О, мен оны пайдалана аламын дейсіз бе?
Бұл қорқынышты маған бұл керек емес Бұл қорқынышты!
Бір ғана адам шыдамаса, ол керемет көрінбейді.
Жалап кетсең бітті.
Бұдан былай қылышыңды ұста, төмен қарама.
Ұрыс!
Кеттік
Шынымды айтсам, бұл тітіркендіргіш.
Менің ұрысқым келмейді
Мен ауырғанды жек көремін, өлгенді одан да жек көремін.
Барлығы төбелесіп жатқанда, сахнаның артына жасырынған жақсы.
Ах!
- (Таро) Иә? -(Анашым) А...
Бірақ бұл сізді аздап таныды дегенді білдірмейді ме?
Сонымен, бұл біз көбірек тырысуымыз керек дегенді білдірмейді ме?
Аа, Серизава мырза.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Бұны көргенде не дейді?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Мен олардан жеңілмеу үшін барымды саламын!
Уау
Кешіріңіз, мен басқа жаққа қарап едім...
Не, мына жігіт сасық па?
Арық иісі кетті
Сумо балуаны өлтірілді!
Мұны Киотодан келген самурай жасаған сияқты!
Иә?
Қазір ойлап қарасам, ол қашан басталды деп ойлаймын.
Мен сенің бірге еркелік ойнағаныңды көруді қойдым.
Мен сенің бақытты күлгеніңді енді көрмеймін.
Сол адамның ішінде... біздің ішімізде Мибро
Қараңғылық анық таяп қалды.
Ха, мен үшін не істедің?
Алдымен мен аударманы тыңдағым келеді.
Серизава мырза
Ұсақ заттар
Цк
Таро, мен сенің сонда екеніңді естідім.
Түсіндірейін.
Әй, бірдеңе айтшы. Не болды? Ах...
Не?
Әйтеуір дөрекі болған екінші тарап болды.
Иә, мен қиюға лайық едім!
- (Сумо балуаны А) Міне, - (2 адам) Иә?
- (Сумо балуаны А) Шық! - (Тодо және басқалар) Иә?
Бұл не?
- (Тодо) Ей! -(Окита) Ой.
Түсіңіз!
Елдік самурай!
Менің достарымның жауы!
Неге қалдыруды қоспасқа!
Осака Сумо Наметон?
Сізді қоршап алды.
Біз не істеуіміз керек?
Жасайық
Немесе маған қоңырау шалыңыз.
Сабырланып, пікірлесейік.
- (Хиджиката) Мен барамын - (Тодо) Таро!?
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Ах
Сіз ше?
Ум, кешіріңіз.
Бұл жағдайға менің кінәм болды.
Шулы!
Уф
Өлгің келе ме?
Тыныш, балақай.
Екі таяқшасы бар самурай
Сумо балуанына ұқсас соққылар
Ах! ақ хаори
Сакичи жасаған жігіт осы!
Бұл шынымен де ақырзаман.
- (Рикиши Б) Арх! -(Сумо балуандары) Ах.
Уау! Мен өлтірдім!
Бұл жаман.
Не айтпақшысың, Сачико? Мен ұнамаймын ба?
Мен үшін не істеп жатырсың?
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
(Сумо балуандарының айқайы)
- (Хирама) Уау! -(Хираяма) Бізге қосыл!
Өлтірме! Оны қораптан шығармаңыз!
Осылай десең де, бұл адамдар тоқтамайды.
Таро! Бұл қайда? Жауап беріңіз!
Ішек
Уф
Ал... тоқтатыңыз.
Сіз жойыласыз
Мен оны күшті деп ойладым, бірақ мұндай күшті болады деп күтпедім.
Серизава!
Ол әлі тірі ғана емес, сонымен бірге Уэсато орта мектебінде болуы ықтимал.
Бұл не екенін білесің бе?
Уууу!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ааа!
Тоқтатыңызшы, Серизава мырза.
♪～
～♪
Жасыл жапырақ болған кезімде, Осакадағы түн
Серизаваның ашуына байланысты көп қан төгілді.
Мибро жол қиылысында тұр
Макотоның еркін орындау керек пе?
Әлде бұл сіздің достарыңызға деген сезіміңіз бе?
Шешім қабылдауға мәжбүр болған Кондо Нимен бірге магистраттың кеңсесіне барады.
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory